Tüm hastalıkları iyileştirebilecek bir eşya, ha?
Onunla belki annemin Sonsuz Uyku Hastalığını iyileştirebilirim.
Hayat İksiri'nin üç malzemesi var...
Hiçbirine sahip değilim, ama nerede oldukları belli.
Yine de, güçlenmeden o kaleye girmek intihar olur.
Daha çok seviye atlamam gerekiyor...
Daha güçlü olmalıyım.
O zaman kabul ediyorsun?!
Benim tarafımda bazı şeyler değişti.
Bahsettiğin on dokuz C-Rank baskınına katılmaya hazırım.
Evet!
Tek bir şartla tabii.
Tabii ki! Ne istersen!
Sadece sen ve ben gireceğiz.
Yani... Sadece ikimiz mi C-Rank zindanını temizleyeceğiz, Patron?
Aynen öyle.
Ama C-Rank kapılarına girmek için en az sekiz kişilik ekip gerekli.
O yüzden kotayı doldurmak için adam kiralarız.
Tıpkı Hwang Dongsuk'un yaptığı gibi.
B-Bu biraz... riskli değil mi?
Şöyle düşün...
Sadece ikimiz olursak, bu on dokuz baskını sıfır kayıpla tamamlayabiliriz.
Sıfır yaralıyla on dokuz operasyon yapabilen bir tim—
babanı etkilemek için mükemmel bir şey olmaz mı bu?
Anladım.
Hadi yapalım, Patron!
Fazladan üyeleri ve kapıları ayarlayacağım!
Peki size nasıl yardımcı olabilirim?
Etkileyici. Ama bir S-Rank avcıdan daha azını bekleyemezdim.
Sana yaklaşmak için doğru anı bekliyordum...
Umarım antrenmanını böldüğüm için affedersin.
İşte kartım.
Kapıların ortaya çıkmasının üzerinden on yıldan fazla geçti,
ve o zamandan beri dünya baş döndürücü bir hızla değişti.
Altyapı, ekonomi, medya, hatta siyaset...
Zindanlar tüm bunları değiştirdi.
Özellikle, herkesin hayatının temeli olan altyapımız,
artık zindanlardan gelen kaynaklar olmadan işleyemez.
Ve bu hayati kaynakları dünyamız için toplayabilen tek kişiler avcılar.
Bu avcılar da sırayla
Hunter's Association, yani bir kamu kurumu tarafından denetleniyor.
Dernek, uyanan avcıları alıp rütbelerine göre sınıflandırıyor,
kaydediyor ve denetliyor.
Açık artırmaya çıkmayan kapıları yönetiyorlar,
ayrıca zindan kırılmalarıyla ilgileniyorlar.
Ama Dernek, devletin bir fonksiyonundan ibaret.
Zindanlardan gelen bu hayati kaynakların büyük çoğunluğu,
avcıları hizmet olarak kiralayan işletmeler olan loncalar tarafından toplanıyor.
Loncalar, topladıkları zindan kaynakları sayesinde aşırı zenginleşti.
Bunların arasında, Hunters Loncası, Beyaz Kaplan Loncası, Reaper Loncası,
Fame Loncası ve Şövalyeler Loncası ülkenin en büyük beş loncası.
Zindanla ilgili kârlar üzerinde fiili bir tekel kurmuş durumdalar.
Ve bunun böyle devam etmesine izin vermek için hiçbir neden göremiyorum.
Özellikle de bu kaynakların günlük hayat için ne kadar önemli olduğunu düşününce.
Bunların toplanmasını paralı askerlere bırakmak söz konusu bile olamaz.
Bu ülkeye o kadar çok katkıda bulunduk ki, bu da bizim sorumluluğumuz.
Ve bu loncanın kurulması, bunu başarmamız için çok önemli.
E-Evet, efendim.
Bu doğru olsa bile, bir S-Rank avcıyı kardeşimin iş ortağı olarak
işe almanın beraberinde getirdiği riskler var...
Ki bu benim için geçerli değil.
Görünen o ki yaptığım fazladan şeyler artık sayılmıyor.
Gizli görevde sunulan o lanetli rastgele kutu
artık bana uzak görünüyor.
Şeytan Kalesi'nin anahtarı kadar değerli bir eşya umuyordum...
Bekle. Hâlâ normal rastgele kutunun içinde
önceki örnek zindan gibi bir yere anahtar çıkma ihtimali var...
Ya da yok.
İstatistiklerim bu kadar yüksekken,
üç puan artık gerçek bir fark yaratmıyor.
Daha verimli seviye atlamak istiyorum,
ama C-Rank zindanlar için Jinho'yu beklemem gerekiyor.
Bekle, ceza bölgesi! Belki o kırkayağı yenebilirim...
Hayır. Kaçmak daha kolay olabilir, ama yenmek...?
Üstelik deneyim puanı alacağımın garantisi de yok.
D-Rank kapısı için avcı mı arıyorlar?
Hunter's Association bir tim oluşturuyor...
yani tek başıma savaşamayacağım.
Hayır mı desem?
Ama hiç yoktan iyidir.
Bu sinir bozucu.
Size karşı hiç şansım yoktu, Usta.
Sadece henüz yenilmeye hazır değilim. O kadar.
Yine de üzücü. Keşke en iyi halinizle dövüşebilseydim...
Hâlâ bunu mu düşünüyorsun? Kolumu kayneli aylar oldu.
Acil çağrı mı?
Düşük rütbeli avcılar genelde ayak işleri için çağrılıyor.
Cidden emekli olmayı düşünmüyor musun, Usta?
Emeklilik mi?
Haklısın. Bir kolu eksik yaşlı bir adam pek yardımcı olamaz.
Öyle demek istemedim, efendim!
Yine de, bir kolumu kaybettim ama hayatta kaldım.
En iyi yıllarım geride kaldı,
ama kalan zamanımı topluma katkı sağlayarak geçirmek istiyorum.
Görünüşe göre bir sonraki baskınım hazır.
Bak tatlım...
Artık avcılık dışında bir şey düşünmenin zamanı gelmedi mi?
Yine mi bu konu?
Ama çok tehlikeli. Önceki baskında o kadar insan öldü,
ve sen de zar zor kurtuldun, değil mi?
Şey, evet...
Baba! Kucağına!
Olay şu ki, Eunji önümüzdeki yıl anaokuluna başlayacak,
ve Eunha da ortaokula geçecek.
Paraya ihtiyacımız var, değil mi?
Bu doğru olabilir, ama...
Sorun olmaz. Dernek, düşük rütbeli avcıları tehlikeli zindanlara göndermez.
O sefer sadece bir istisnaydı.
Haklısın. Bu kadar telaş yaptığım için özür dilerim.
Merak etme.
Dikkatli ol, tamam mı?
Elbette! Seni seviyorum.
Baba?
Efendim? Ne oldu?
Baba, sen güçlü müsün?
Tabii ki öyleyim!
Korkunç canavarları yenebilirim, biliyor musun!
Vay canına! Gerçekten güçlüsün!
Bayağı cesaretin var.
Neden bahsediyorsun?
Beni o röportajla baş başa bıraktığına inanamıyorum. Zaman kaybıydı.
Yakaladım. İyi bir izlenim bıraktın.
Cevaplarını oldukça derin buldum.
Boş övgüler duymaya gelmedim!
Hem eminim röportaj aslında senin içindi!
Şey, Başkan Go'ya yapılan teklif
işine sadık, karakterli yetenekli bir avcı içindi...
Yani, bu gerçekten bana mı benziyor?
En azından ne kadar şüpheli olduğunun farkındasın.
Her neyse! Peki, bu ne hakkında?
Beni buraya sadece azarlayayım diye çağırmış olamazsın.
Bilmen gereken bir şey var...
Yoojin İnşaat kendi loncasını kurmaya hazırlanıyor.
Biliyorum. Gizlice hamle yapmaya çalışıyorlar.
Loncamda kafa avı olduğuna dair söylentiler var.
Zaten biliyorsan, zamanını boşa harcadım.
Ve zaten benim bildiğimi bildiğini de biliyordum.
Lütfen saçmalıkları keselim mi?
Son bir kez daha soruyorum. Bu gerçekten ne hakkında?
Son zamanlarda pek aramıyorsun. Her şey yolunda mı?
Evet.
Peki ya iş?
Şey... iyi.
Hep çok korkaktın. Gerçekten avcılık yapabiliyor musun?
B-Rank'sın, değil mi? Çoğu insan bu durumda oldukça güçlü olurdu,
ama sen sadece engel olmaz mısın?
Eve dönüp işte yardım etmelisin.
Baban endişeleniyor—
Hayatıma karışmayı kes!
Kendi kararlarımı verebilirim! Kes şunu!
Ne yapıyorsun—
Sadece engel mi oluyorum...?
Ama...
Biraz daha denemek istiyorum.
Affedersiniz.
Size nasıl yardımcı olabilirim, Avcı Cha Hae-in?
Antrenman yaparken Yoojin İnşaat'tan bir scout beni buldu.
Bilmenizi istedim.
Görünüşe göre yeni bir lonca kuracaklarmış ve beni lonca başkanı olarak almak istediler.
Ve bunu bana söylediğine göre, teklifi reddettiğini varsayıyorum?
Doğru. Teklifi reddettim.
Rahatladım. Bana söylediğin için teşekkür ederim.
Önemli değil. Merak ediyordum...
İçeri girerken Başkan Baek'i gördüm.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Jeju Adası hakkında ne düşünüyorsun?
Jeju Adası mı? Neden sordun?
Başarısız baskından beri ada karantinaya alındı,
ve sadece ara sıra kıyıdan keşif yapılıyor.
Ve halka yılda bir kez değişiklikler hakkında bilgi veriliyor.
İnsanlar adayı—ve temsil ettiği terörü unutmaya çalışıyor.
Evet, ama onları suçlayabilir misin?
Ancak, kapılar ne kadar yaygın hale gelirse gelsin,
ya da insanlığın "nihai silahı" olarak ne kadar pohpohlanırsam pohpohlanayım,
o adayı ve orada olanları asla unutamam.
Yakın gelecekte o adayı temizlemeyi planlıyorum.
Ve bunu yapabilmek için senin ve diğerlerinin aynı fikirde olması gerekiyor.
Güçlenmeli, müttefik toplamalı ve kamuoyunu etkilemeliyiz.
Bu yüzden röportajı ayarladın ve yeni avcılar eğitiyorsun.
O adada senin de geride bıraktığın bir şey yok mu?
Eunseok... Byung-gu...
Lütfen. Yalvarıyorum...
Ölmeleri gerekiyor.
Çıkıyorum.
Bugün tatil, yine mi işin var?
Son zamanlarda çok meşgulsün.
Sanırım.
Her kapıdan sonra yaralarından dolayı
iyileşmek için izin alan adamla aynı kişi olduğuna inanamıyorum.
Tüm antrenmanlar işe yaradı mı?
Muhtemelen. Her neyse, artık düzenli bir hayat sürüyorum.
Bu iyi bir şey, değil mi?
Sanırım öyle.
Bekle, Jinwoo! Eşyaların ne olacak?
Sorun olmaz. Çıkıyorum.
Bekle, bir dakika...
Markete gidiyormuşsun gibi değil.
Fiziksel bir güç uyanmadı bende, bu yüzden kılıcım
sihirli yaratıklara karşı işe yaramaz.
Onlarca yıldır çalıştığım dövüş sanatları bir zindanda işe yaramaz.
Benim gibi bir kılıç ustasının büyü odaklı güçler kazanması ilginç bir kader.
Ama eminim bir nedeni vardır.
Sen...?
Bay Song?
Sen olduğundan emin değildim, ama evet! Sung!
Uzun zaman oldu.
Seninle böyle bir yerde karşılaşacağımı hiç düşünmezdim!
Şu nazik görünümlü çocuk nereye kayboldu?
Birkaç ayda nasıl bu kadar değiştin?
Artı...
Bacağını kaybetmemiş miydin?
Hastanede uyandığımda geri gelmişti.
Anlıyorum!
Seni almaya gelen avcılar arasında yüksek rütbeli bir şifacı olmalı!
Her neyse, genç bir adamın tamamen iyileştiğini görmek rahatlatıcı.
Böyle söylediğiniz için teşekkür ederim.
Ama Bay Song, kolunuz...
Yaralanmamın üzerinden çok zaman geçti, korkarım.
Ama umurumda değil.
Biliyor musun, Dernek'ten biri bana yaşadığını söylemişti.
Seni görmek çok güzel!
Bu arada, Bay Song, burada ne yapıyorsunuz?
Dernek'ten acil bir çağrı aldım.
Sen de mi?
Ne tesadüf.
Bu bir buluşma oldu.
Jinwoo?
Joohee...
Ve... Bay Kim ve Bay Kang.
Bu çok doğal.
O gün kaçabilmek için Sung'u feda ettik.
Ve Kim'in yaptıklarından dolayı bana bakmaya utanmasına şaşırmam.
Yine de... o trajediden kurtulan beş kişi yeniden bir araya geldi.
O halde...
Gerçekten sen misin, Jinwoo?
Tamamen farklı birine benziyorsun!
Evet. Uzun zaman oldu.
Çok uzamışsın, ve bacağın iyileşmiş...
Sanırım seni ziyaret ettikten sonra iyileştin.
Beni ziyaret ettin mi?
Güzel! Grupta küçük bir hanımefendi var.
Naber bebeğim? Bu adamla bir şeyler mi var?
Bizimle takılmalısın—
Çenenizi kapatın.
Bu gezi eğlence için değil.
Şimdi düzenli avcıları bilgilendireceğim, bu tarafa gelin.
Burada neler oluyor...?
Bu adamlar bugün size katılacak olan mahkum yedek avcılar.
Yedek avcılar mı?! Suçlularla birlikte savaşacak mıyız?!
Avcı mahkumlar, ama cezalarını azaltmak için buradalar
ve sorun çıkarmaları pek olası değil.
Yerel avcıların ayrılması nedeniyle personel sıkıntısı yaşıyoruz. Anlayışınızı umuyoruz.
Ne karmaşa...
Ayrıca Hunter's Association gözetmeni Kang Taeshik de size eşlik edecek.
O B-Rank, yani en kötü senaryoda bile,
üç C-Rank suçluyu rahatça halledebilir.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Bunun iyi bir fikir olduğundan emin değilim. Baskına katılmasan iyi olur, Joohee.
Ya sen, Jinwoo?
Ben gidiyorum.
O zaman ben de.
Anlıyorum.
Kahretsin, özgür olmak güzel.
Burada köle değiliz be. Böyle bir şeye izin var mı?
Kes sesini. Mahkumsunuz.
Başınızı belaya sokarsanız ne olacağını biliyorsunuz, değil mi?
Ben Kang Taeshik, Hunter's Association Gözetim Ekibi'nden bir müfettişim.
Onlardan ben sorumlu olacağım, rahat olabilirsiniz.
Bugünkü baskında öncülüğü kim yapacak?
Sung... Öncülük etmemin sakıncası var mı?
Hayır, buyur.
Bu fırsatı verdiğin için teşekkür ederim.
B-Bay Song?
O gün, benim yüzümden yedi kişi öldü.
Herkesi koruyamadığım için başarısızlığımın büyüklüğü hafife alınamaz.
Ama... altı kişi senin sayende hayatta kaldı.
O yüzden, diğerleri adına şunu söylemek istiyorum:
Sana minnettarım.
Eğilmen gerekmez, Bay Song.
Sen de uygun görüyor musun, Kim?
Buyur.
O halde, zindanda öncülük edeceğim.
Anlaşıldı. O zaman başlayalım.
Hadi gidelim...
Zindana.